Antes da banca o aluno deve entregar pelo Moodle o documento do projeto do sistema atualizado em PDF. Atividade disponível abaixo. 

O aluno deve levar impresso para a banca uma cópia dos diagrama de casos de uso e uma cópia do diagrama de classes.

A avaliação será realizada em dois momentos, sendo a nota final da disciplina determinada pela média aritmética de ambas as avaliações, sendo:

Avaliação Um: avaliação realizada no decorrer da disciplina pelas cumprimento das atividades realizadas, desenvolvimento e apresentação do MVP e atividades de atualização de cronograma e atualização do repositório do projeto;

Avaliação Dois: avaliação realizada por uma banca para o qual o aluno deverá apresentar o sistema no final do semestre e também deverá evidenciar domínio sobre do projeto desenvolvido e das tecnologias utilizadas;

Critérios para a avaliação dois:

a)      Complexidade do sistema desenvolvido;

b)      Funcionalidades e usabilidade das interfaces, criatividade nas soluções encontradas;

c)      Adequação da implementação aos objetivos do projeto;

d)      Uso adequado da linguagem, banco de dados, tecnologias, padrões de projeto e frameworks;

e)      Domínio das tecnologias e como as utilizou no desenvolvimento;

f)       Capacidade de explicar os códigos desenvolvidos;

g)      Apresentação.

Cada avaliação será realizada em uma oportunidade única e não terá recuperação ou exame nesta disciplina, assim como, não haverá possibilidade de nova data para apresentação. 
Cada apresentação será de 15 min, dividida em duas partes sendo:
Parte 1 - 5 minutos - Fazer uma apresentação usando o projetor com: apresentação, objetivos do sistema, requisitos funcionais, requisitos não funcionais,
Parte 2 - 10 minutos - Demonstração para a banca das principais funcionalidades do sistema. Neste momento a banca pode questionar.
